como funciona el navegador?
http respons 
critical rendering path: son todo los pasos que genera el servidor con todos los archivos 
y asets para poder renderizar el proyecto

Dom (document object model):
es un arbol que se genera con todas las etiquetas o nodos que serian dotas las palabras todos los parafos 
tada la informacion que viene en el proyecto.
cuando el arbol exista ya puedo empezar a generar interaccion con JavaScrip.

CSSOM(css object model):
es muy similar al dom pero este se encarga de tratar todos los estilos y tambien genera un arbol
pero con el css.


