HTTP/https
son reglas de comnunicacion

http: hypertext tranfer protocol
es un protocolo de transferencia y se puede ver como si amndarmos una carta, 
tu generas una carta que tiene texto y cierta informacion, tienes que poner la 
direccion exacta a donde tiene que ir. 
para este protocolo existe 

Http Request (que seria una peticion ) y http response (la respuesta por parte del server)

http Methods: 
Get: solicita datos
Post: envia datos
put: crea o reemplaza datos
delete: borra datos espesificos 

Https: hyoertext transfer protocol Secure
es la parte de seguridad y es la forma que se tiene que seguir desde hace unos años por que 
se tiene informacion sensible 
funciona por reques y la informacion que envies a un servidor va cifrada.

Estandares web:
la w3c son los creadores de los estandares web y estos surgieron para poner orden en los navegadores y 
para saber cuales seran las tecnologias que se utilizaran para la creacion de productos web haciendo que 
los navegadores implementaran la tecnologia que w3c dice. 
que existen actualmente no todos los navegadores los implementan ni los usan de el mismo estandar otros primero 
que otros

Cuales fueron esos estandares:
Html: fue la tecnologia que se genero para poder introducir texto a las paginas web
Css: fue la tecnologia para agregar estilos, colores, dimenciones al texto y a Html
JavaScrip: es el lenguaje de programacion que nace para poder hacer la web de algo estatico
a algo dinamico para poder interactuar con la pagina.



