el internet viene de los cables que tenemos en la casa, en la ciudad que hacen que ponamos 
tener conexion y la mayoria de los cables estan por el mar

Internet backbone:
se le conoce como internet pero es la infraestructura que se tiene.

el internet nace de arpanet fue un proyecto de investigacion academico 

Protocolos:
Tcp/ip(transmission control protocol/ internet protocol)
application     Http/ftp
Transport       Tcp/ udp
Network         ip, routers
data link       ethernet, switches
physical        cables

ISP(internet service provider)
son empresas proveedores de internet como telmex, telcel, unefon, etc, promueben la infraestructura necesaria 
para poder conectarnos a internet.

DNS.Domain name System. son los servicios de traduccion de un nombre a un area IP
Ejemplo cada vez que accedemos a www.platzi.com el servidor de DNS nos dorige a 104.17.175.85
El DNS solo es para las personas para hacernos mas facil aprender la direccion a la que queremos entrar

IP es un como el id de una computadora que nos sirve poder conectarnos con ella

Historia de la web:
Primer Desarillados WEb fue: Tim berners-lee

fue el creador de WWW(word wide web browser) que por medio de inpervinculos te llevara a otra pagina que estuvieras buscando
desarrollo su invento en una computadora Next 

Tim habia escrito las tres tecnologias fundamentales que siguen siendo base de la web actual.
HTM: lenguaje de marcado para la web
URL: direccion que es unica que se utiliza para identificar cada recurso en la web
HTTP: permite la recuperacuon de recursos vinculados de toda la web
