Historia:
Como empezo todo?
200 AC/ Abaco: 
un sistema para llevar las cuentas es una herramienta que nos ayudaba a 
llevar cuentas con un sistema decimal, eran comunmente utilizados por comerciantes.

1600/ Calculadora mecanica:
Instrumento mecanico construidos con engranes que permitian procesar datos mas complejios 
que simples cuentas.

1700/ Calculadoras humanas:
los datos y procesamientos de datos los realizaban humanos

1940/ Primeras computadoras:
Primeros dispositivos capaces de procesar datos en tiempo real, Eran operadas por mujeres en 
durante la guerra.

1960/ tarjetas perforadas:
permitian realizar los primeros programas realizando perforaciones espesificas. Cualquier error 
se significaba volver a perforar las tarjetas.

1960/ Lenguaje maquina:
las primeras interpretaciones de bits. 
(Primeros lenguajes de proramacion: java,C, C++)

1970/ Lenguaje de programacion:
permitieron desarollar operaciones mas complejas y automatizadas.
