Estandares  o lenguajes que entiende un navegador 
Html y Css

Web Developer Fundamentals (cosas que debes de saber en el mundo del desarollo web)
Cilente = puede ser el navegador, el usuario

Front-end:
que maneja las cosas del lado del cliente

Estandares que debe de entender un Front-end:
html, css, js

Franworks de css:
bootstrap, materializa, 

Franworks y librerias de js
react, Angular y Vue

Preprocesadores de css
less, stylus y sass

Compiladores/empaquetador de js
babel, webpack

Back-end:
maneja todo del lado del servidor, la logica al momento que el navegador le pida cosas al servidor

Lenguajes de programacion:
node js, phyton, php, go, rubi, java o .net

Franworks:
django, laravel, rails, express, spring

infraesrtuctura:
google could, digitalOcean, aws, heroku.

Base de datos:
mongo DB, mysql, postgreSQL

Full Stack:
es la fucion de todas las cosas del front y todas las cosas de back, es el que entiende bien 
como funciona un producto web de principio a fin.

Pagina estatica VS Pagina dinamica

Pagina estatica/landing pages u paginas informativas:
todas las paginas web que van a tener pura informacion para consumir, texto u imagenes
y esta informacion no va a acambiar.

Pagina dinamica/web apps:
son paginas conectadas a bd para poder generar interaccion con la pagina 

