
Tipos de imagenes:

Lossy vs Lossless(Son perdida / sin perdida)
existen dos tipos de imagenes, sin perdida o con perdidsa, 
y esto depende de como el formato maneja las imagenes

Lossless(sin perdida)
capturan todos los datos de su archivo original. No se pierde nada del archivo original,
el archivo aun puede estar comprimido pero todos los formatos sin perdida podran reconstruir 
su imagen a su estado original.

Formatos de imagenes Lossless:
Gif(graphics interchange fromat)
png 8 - (portable network graphics) uso de colores de 256
png 24 - (portable network graphics) uso de colores ilimitado


Lossy 
podria reducir la calidad de colores en su imagen o analizar la imagen en busca de datos 
innecesarios.Esto reducira el tamaño del archivo, aun que puede reducri la calidad de la 
imagen. por lo general los archivos con perdida son mucho mas pequeños que los archivos 
sin perdida, por lo cual son ideales para usar en linea donde el tamaño del archivo y 
la velocidad de descarga son vitales.

Formatos de imagenes Lossy:
jpg/jpeg (photographic experts group) millones de colores
svg - vector (scalable vector graphics) colores ilimitados

Optimizacion de imagenes
Tamaño promedio debe de ser de 70KB

opciones para trabajar las imagenes:
-Mejora el tamaño de tus imagenes : tiny PNG 
-Retira meta datos de tus imagenes: verexif.


