
Tipos de imagenes:

Lossy vs Lossless(Son perdida / sin perdida)
existen dos tipos de imagenes, sin perdida o con perdidsa, 
y esto depende de como el formato maneja las imagenes

Lossless(sin perdida)
capturan todos los datos de su archivo original. No se pierde nada del archivo original,
el archivo aun puede estar comprimido pero todos los formatos sin perdida podran reconstruir 
su imagen a su estado original.

Formatos de imagenes Lossless:
Gif(graphics interchange fromat)
png 8 - (portable network graphics) uso de colores de 256
png 24 - (portable network graphics) uso de colores ilimitado


Lossy 
podria reducir la calidad de colores en su imagen o analizar la imagen en busca de datos 
innecesarios.Esto reducira el tamaño del archivo, aun que puede reducri la calidad de la 
imagen. por lo general los archivos con perdida son mucho mas pequeños que los archivos 
sin perdida, por lo cual son ideales para usar en linea donde el tamaño del archivo y 
la velocidad de descarga son vitales.

Formatos de imagenes Lossy:
jpg/jpeg (photographic experts group) millones de colores
svg - vector (scalable vector graphics) colores ilimitados

Optimizacion de imagenes
Tamaño promedio debe de ser de 70KB

opciones para trabajar las imagenes:
tiny PNG: comprime el tamaño de una imagen, para hacerla mas ligera.
verexif: Elimina los metadatos de una imagen para reducir su tamaño

Etiquetas
figcaption = para poner texto debajo de una etiqueta img

 <video src="./video.m4v#t=10,60" controls preload="auto"></video>
Video = pone un video pero si no le pones atributos no salen los controles
Controls = es un atrubito para que se pongan los controles en el video 
Preload="auto" = ayuda que el navegador empiece a descargar 
el video cuando vea que existe una tarjeta de video
#t=10,60 = es para darle un enfoque en los tiempos que quisieras que la gente
empezara a ver el video el primer numero es para cuando inicia y el segundo cuando se termina

esta sintaxis es para poner multiples videos de diferentes tipos
<video controls preload="auto">
    <source src="./video.m4v#t=10,60"/>
    <source src="./video.mp4#t=10,60"/>
</video>

